かしこまりました　父上
遵命 父王
王位継承権の復権ですか
您要恢復王位繼承權？
しかたないよ　もうアルくんもいないからね
沒辦法嘛 畢竟亞爾已經被送走了
えっと　つまり…
也就是說…
次の王様はアニス様ということですか
艾妮絲殿下會成為下一任國王嗎
そうだね
是的
女王って前例にないんだけど
不過歷史上還沒有出現過女王
今までどおりなら伴侶…
按照慣例 得找一位配偶…
王配を迎えることになるかな
得找一位王夫才行
王配…
王夫…
王家の血は残さないといけないから
因為王族的血脈需要傳承
その前に　私が貴族たちに認められるかっていう大問題が残ってるんだけどね
不過需要解決一個問題 那就是如何取得各大貴族的承認
王位継承権が戻ってもですか
光是恢復繼承權還不行嗎
結局　魔法を使えないことがどこまで行っても足を引っ張るんだよね
到頭來 還是因為不能釋放魔法而處處碰壁
私が助けになれると思います
我想我能幫上一些忙
マゼンタ公爵家の娘として
我是瑪讚塔公爵家的女兒
アニス様と貴族たちとの橋渡しができるはずです
應該能成為您和貴族之間的橋梁
大丈夫
沒事的
2人にはあんまり関係ないから　ゆっくりしていてよ
這件事應該牽連不到妳們 不用擔心
か…関係ない
牽…牽連不到
ユフィは魔学の研究助手
尤菲是我的魔學研究助手
レイニは侍女見習いかな
蕾妮則是見習侍女吧
これはそういうのとは全然違う問題だから
妳們和這件事完全扯不上關係
じゃあ　工房行ってくるね
就這樣吧 我去工坊了
今の話　ユフィリア様は反対されるかと思っていました
我還以為尤菲莉亞小姐會反對她剛才說的
どうしてですか
這話怎麼說
アニス様に伴侶とか　その…
艾妮絲殿下要找配偶…
私は　アルガルド様からアニス様を託された身です
我受亞爾加德殿下之託照顧艾妮絲殿下
臣下として　しっかりお支えしなければなりません
當然得在她身邊盡到身為臣子的義務
そうですか
這樣啊
大丈夫　覚悟はしてたよ
沒關係 我已經準備好了
私ならやれるよ
我會一往無前的
私はアニスフィア・ウィン・パレッティア
我是這個國家的唯一的公主
この国のたったひとりの王女様だから
艾妮絲菲亞·溫·帕雷提亞
しかたないよ
我別無選擇
大丈夫　大丈夫
沒關係 會沒事的
手
我
を
伸
出
ば
手
し
て
焦
一
が
心
れ
嚮
て
往
い
た
届
那
く
點
は
光
ず
亮
な
い
光
卻
不
可
及
こ
於
ん
此
な
世
中
界
で
於
此
こ
世
ん
中
な
世
界
我
で
無
數
次
何
如
度
此
も
夢
見
て
い
た
夢
君
玻
の
璃
割
飾
れ
件
た
硝
子
被
細
妳
工
摔
破
触
輕
れ
觸
た
碎
指
が
片
痛
い
手
よ
指
發
痛
大
或
切
許
な
も
珍
貴
の
或
い
許
ら
無
な
用
い
も
の
總
之
再
元
也
に
無
は
法
戻
復
せ
原
な
い
一
水
雫
珠
頬
打
を
濕
濡
了
ら
我
し
的
て
臉
頰
切
悲
な
痛
く
的
雨
が
水
降
瓢
る
潑
而
下
ま
我
だ
仍
何
然
も
對
君
妳
を
一
知
無
ら
所
な
知
い
よ
そ
待
の
到
涙
那
が
淚
止
水
ま
停
っ
下
た
な
ら
希
望
妳
笑
露
っ
出
て
笑
み
容
て
ほ
し
い
憧
れ
憬
て
著
憧
れ
て
渴
望
著
想
像
を
形
那
化
へ
虛
と
為
変
實
え
的
る
現
レ
實
ア
感
リ
テ
空
乘
を
著
駆
風
け
て
行
駕
く
著
よ
霧
窓
帶
の
妳
外
闖
へ
蕩
君
窗
を
外
連
的
れ
出
世
界
す
よ
真
暗
っ
雲
暗
散
な
雲
が
微
去
光
っ
泛
て
水
残
面
し
仍
た
殘
水
留
面
些
に
許
映
色
る
彩
色
は
雨上がり　君は　君の目で答えを探してほしい
天已晴 希望妳 希望妳親眼找尋答案
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯: 熱心市民中二醬  仰天  柏木  蓋亞  時軸: 仰天
校後: 王子  繁化: MIR  WebRip: LoliHouse
轉生公主　天才千金
與
的
魔法革命
喵萌奶茶屋
アイツ　本当にバカよね
這人真是蠢透了
さっさと有力貴族の子でも養子に取ればいいのに
找個權勢貴族收一個養子不就行了嗎
そ…そんな言い方…
這…這種做法…
アニス様が王になることが　ティルティは不満なのですか
緹爾蒂小姐 妳對艾妮絲殿下繼承王位有意見嗎
むしろ不満に思わないといけないのは　あなたじゃないの
最應該有意見的人是妳才對吧
あ　いえ
不是
私は特に
我沒有什麼意見
本心を言いなさいよ
不說真心話嗎
本心ですよ
這就是真心話
王を支えるのは　臣下として当たり前のことじゃないですか
作為臣子 自然應該輔佐國王
あのね…
可是…
たっだいま
我來啦
あれ　診察まだ終わってなかったの
啊 診察還沒結束啊
お貴族様とのお話合いのお時間
妳和貴族老爺們的談話
楽しくお過ごしできたかしら
看起來相當愉快啊
うん　まあね
還好啦
意外に私　こういうの向いてるのかもしれない
沒想到我還挺會和他們周旋的
みたいな
大概吧
アンタ　なんて顔してるのよ
妳這是什麼表情
ちょ…ちょっと
喂 我說
顔の悪口はやめようよ　禁止カードだよ
不要對人家的臉指手畫腳的啦 這是紅線哦
そういう意味で言ってないってわかってるでしょ　アンタは
妳是真的不知道我在說什麼嗎
私は私の顔をしてるだけだよ
我只是露出我應有的表情而已
さよなら　古い私
向過去的自己說再見
こんにちは　ニューノーマルの私
向嶄新的常態說妳好
新しい私って
嶄新的常態？
私はアニスフィア・ウィン・パレッティア
我是艾妮絲菲亞·溫·帕雷提亞
王位継承権を持った王女様
一位即將繼承王位的公主
ごめんね
對不起
ティルティ様　どうかそれ以上は
緹爾蒂小姐 請注意您的舉止
バカ
愚蠢
本当にバカ
妳真是太蠢了
アンタがそういう態度をとるなら
既然妳喜歡這樣
私だってもう知らないわよ
那就隨妳的便吧
こちらにいらしたんですね
您在這裡啊
さっきはごめんね
剛才真是抱歉
こうなるってわかってたから
我早就知道會這樣
ティルティとは会わないようにしてたんだけど
才想盡量避免和緹爾蒂見面
いえ…
不是…
気にしないであげて
妳不必在意的
顔のことで怒られても困るっていうかねぇ
因為我的表情而生氣 我也沒辦法呢
気になります
我會在意
ティルティの言うことはめちゃくちゃなのに
緹爾蒂說的話雜亂無章
お二人はなぜかかみ合っているようでした
但妳們卻好像能夠互相理解
そんなことより　アルカンシェルを引き取りに行かなきゃ
不說這個了 我還要去把虹霓魔劍拿回來呢
アルカンシェルですか
虹霓魔劍嗎
むちゃさせたから　城下町の鍛冶師にメンテナンスしてもらってたんだよね
畢竟經歷了一場惡戰 我拿給城裡的鐵匠去修理了
じゃ　そういうわけで
那我先走了
もう遅いですし　明日にしましょう
夜已深了 明天再去吧
あと　私も行きます
而且 我也要去
アニス様はもうひとりの身体ではありません
艾妮絲殿下的身體已經不是您一個人的了
何かあってからでは遅いですから
要是出現什麼意外就為時已晚了
それって　デートってこと
這難道 是約會嗎
二人きりで　お忍びデートだね
我們兩個人偷偷約會對吧
二人きり？護衛は？
兩個人？護衛呢
お互いに護衛していれば問題ないない
我們兩個人互相保護就沒問題啦
そんな　ですが…
這個…但是…
ねぇ　ユフィ…
尤菲…
ダメ
不行嗎
こっちだよ　ユフィ
走這邊哦 尤菲
はい　アニス様
好的 艾妮絲殿下
ではなくその…アニス
叫錯了…艾妮絲
早く慣れてよね　ユフィ
要快點習慣哦 尤菲
来たか
妳來了
トマス　預けてたものは出来てる
托馬斯 那個東西修理好了嗎
当たり前だ
那是當然
誰だ
這是誰
私の助手だよ
我的助手哦
ああ　あれの使い手とやらか
哦 那個就是給她用的啊
はじめまして　ユフィと申します
你好 我叫尤菲
知ってるよ　マゼンタ公爵令嬢
我認識妳 瑪讚塔公爵千金
アニス様がアルガルド様から婚約者をぶんどったんだろ
艾妮絲殿下從亞爾加德殿下那裡搶來的未婚妻
いやいや　ぶんどってないよ
不是不是 我沒有搶
両者合意の上　合法的な手続きだよ
雙方同意 手續合法
知らねえよ　貴族様の事情なんて
貴族的事情我才不關心呢
ここに来ているのはただのユフィですので
站在您面前的只是平凡人尤菲
そのようにお願いします
希望您能這樣想
そうかい　そりゃ悪くない
這樣啊 那倒也不錯
ちょっと待ってな
稍等一下
抜いて確かめてくれ
拔出來看一下吧
あの　なにか
那個 怎麼了
すごいでしょ　私の助手は
我的助手很厲害吧
アニス様に気に入られるだけのことはある
難怪艾妮絲殿下如此中意
今はアルカンシェルがないと落ち着かないほどです
現在沒有虹霓魔劍我都無法安心了
完璧な仕事をありがとうございます　トマス
感謝您完美的修理 托馬斯
どうも
不用謝
本物のアニス様じゃ
真的是艾妮絲殿下
ねっ　だから言ったでしょ
對吧 我就說嘛
アニス様　今日は活きのいい魚が入ったぜ
艾妮絲殿下 今天我家進了新鮮的魚
ねぇねぇ　この前の遊びの続きしようよ
繼續玩上次的遊戲吧
行ってこい
去吧
コイツの最後の確認だけしたらユフィ様に渡すから
等我最後檢查好就把它交給尤菲小姐
ごめん　すぐ戻るね
抱歉 我很快回來
順番で　一人ずつね
大家不要急 一個一個來
ひとつ　教えてくれ
可以請教一件事嗎
はい
好的
次の王様は　アニス様なのか
下一任國王 是艾妮絲殿下嗎
そうなるかと思います
我認為應該是吧
そうか
是嗎
アニス様が国王になるのは　そんなに不安なのですか
艾妮絲殿下繼任國王 會如此令人不安嗎
不安はない
那倒是沒有
アニス様はちょくちょく街に顔を出すからな
艾妮絲殿下經常到街上來
あの人なら信頼できる　そう考えるヤツらは多いよ
很多人都認為她非常可靠
ですが　あなたは喜んでいるようには見えません
可是您看起來並不高興
ああ　うれしくないね
對 我不高興
なぜですか
為什麼呢
アンタは何も…
你什麼都…
いっぱいもらっちゃった
收到好多東西
トマスにも分けてあげる
托馬斯 分一些給你吧
何かあった
出什麼事了嗎
いや　話は終わった
沒什麼 我們聊完了
もう帰れ
回去吧
ありがとうございます
謝謝
何かございましたか
發生什麼事了嗎
お帰りになってから　ずっとぼんやりしておられますね
回來之後 您一直在發呆呢
ちょっと　わからなくなってしまって
我只是有點想不明白了
アニス様なら　貴族と平民をつなぐ王様になると　私は信じているのですが
我相信艾妮絲殿下能成為聯繫貴族和平民的國王
イリアもそう思いませんか
妳也這樣認為嗎
名君になれると思いますよ
她作為君主 定會名垂青史
ですが
但是
向いていないでしょうね
她並不適合做這個
力があることとやらされることは違います
有能力與被迫去做是兩碼事
姫様が王になったら
要是公主殿下繼任國王的話
街にお出かけすることもできなくなるのではありませんか
恐怕連上街都不能去了吧
それは…
話雖如此…
でも　責任がありますから
可是她畢竟肩負這份責任
やむを得ないことかと
這也是無可奈何的吧
こちらにいらしてください
請您跟我來一下
これは　アニス様が
這是艾妮絲殿下收拾的？
姫様は破天荒で常識知らずみたいに振る舞っていますが
公主殿下雖然平時一副瘋瘋癲癲不諳世事的樣子
本質的なところではとても真面目な方です
但卻是一位一絲不苟的人
それはそうですが
確實是這樣
皆に認められる王様となるために
為了成為一位大家能接受的國王
もう　魔学に触れるつもりはないのでしょう
恐怕 她已經打算不再碰魔學了吧
そんなっ
怎麼會
あの方は背負いすぎるのです
殿下背負了太多
小さいころから変わりません
從小到大都是如此
王様になったら
一旦繼任國王
きっと大切なものを捨ててしまう
她勢必會將珍愛的一切悉數拋棄
でも…
可是…
私は　マゼンタ公爵家の娘です
我是瑪讚塔公爵家的女兒
貴族の　王族の責務があるのです
我同樣也有貴族和王族的職責
責務を果たした姫様は
那麼公主殿下完成職責之後
幸せに　笑ってくれますか
還能幸福地笑出來嗎
そんな　そんなこと
怎麼會 怎麼會這樣
でも　どうして
但是…為什麼
私はっ…
我…
それで
所以說
どうすればいいのかわからなくなって
妳覺得自己不知道該如何是好
わざわざ私に相談に来たわけ
就特意跑來找我商量了？
はい
是的
私は　ただお助けしたいだけなのです
我只是想幫助她而已
悲しむ姿なんて見たくないのに
我不想看見她傷心的樣子
アニス様が抱える問題を解決できないのが　苦しくて
但又無法替她解決令她煩惱的問題 我很難受
「アニス様が抱える問題」？
「令艾妮絲殿下煩惱的問題」？
間違っているのはそこからよ
從這裡開始就錯了吧
本当はあなた自身の問題でしょ
這實際上是妳自己的問題吧
私の？
我的問題？
そう　あなたの気持ちの問題
沒錯 是妳的情感出了問題
あなたは今　どう思ってるの
妳現在是怎麼想的呢
言って
說出來
でも　私は…
但是 我…
言いなさい
說出來
王家を支える立場なのに
我本該站在支持王家的立場上
私個人は…
但我自己…
アニス様に王になってほしくないのです
卻不希望艾妮絲殿下當上國王
立場と心がバラバラになって苦しかったんでしょう
真心和立場背道而馳很痛苦吧
わかっています　こんな気持ち正しくないって
我也明白 這樣的感情是不對的
正しい正しくないなんて　どうだっていいでしょ
對與不對 真的有那麼重要嗎
探してみなさい　本当にあなたが進みたいと思う道を
試著探尋那妳你真正想步入的道路吧
望んでも　よいのでしょうか
我真的 可以抱有這份期望嗎
あなたがそうと決めたなら　阻める人は誰もいないわよ
只要妳下定決心 沒有人能阻擋住妳
あなたはこの国きっての天才令嬢でしょ
畢竟妳是這個國家首屈一指的天才千金
執務室に訪ねてくるとは珍しいな　ユフィ
妳真是我辦公室的稀客啊 尤菲
お父様にご相談があります
我有事想找父親大人商量
ほう　ますます珍しい
是嗎 那就更加稀奇了
次の国王は
無論如何
どうしてもアニス様でなければならないのですか
都必須要由艾妮絲殿下繼任國王嗎
なぜ　そんな質問をする
為什麼要這樣問
アニス様に国王になってほしくないからです
因為我不希望艾妮絲殿下成為國王
王国とは　王があって成り立つもの
所謂王國 正是有王之國
国を守るために
要想守護這個國家
アニスフィア王女には　務めを果たしてもらわなければならない
艾妮絲菲亞公主就必須要完成她的使命
それを支えるのがお前の責任だ　違うか
而支持她則是妳的責任 妳說呢
私は…
我…
それでも　私は認められません
儘管如此 我也無法苟同
なぜだ
為什麼
そこにアニス様の本当の笑顔はないのです
因為沒有艾妮絲殿下發自內心的笑容
笑顔
笑容
それが　国の未来よりも重いというのか
妳認為那比國家的未來更加重要嗎
この国が　多くの民が
一個人的笑容無法替代國家
一人の笑顔に代えられるものではないことはわかっています
無法替代千千萬萬子民的安康 這我都明白
それでも
儘管如此
しかたないとは言いたくないのです
我也不想承認這是無可奈何的事情
それは忠義か　それとも恩義か
那是出於忠義嗎 還是出於恩義
あるいは　同情か
或者說是同情
ただ　お慕いしているのです
只是因為我愛慕著殿下
立場も　家族も
立場也好 家族也罷
すべてを失ったとしても　この気持ちは変わりません
即使要我失去一切 我的感情也不會改變
それほどまでにアニスフィア王女を想っているのか
妳對艾妮絲菲亞公主的感情已經這般深刻了嗎
はい
是的
マゼンタ公爵として
我是瑪讚塔公爵
その誤った想いを認めることは断じてできない
以我的身份而言 我不可能贊同這種錯誤的想法
わかっています
我知道
ですが　どれほど正しくないとわかっていても
但是 即便我知道有天大的錯誤
私はもう…
我也已經…
昔　オルファンスは土いじりを誰より好んでいた
以前 奧爾芬斯比任何人都更喜歡搗弄園藝
臣籍に下って植生の研究をするのが夢だと公言する
甚至曾宣稱渴望專心研究植被而不惜捨棄王位
アニスフィア王女に負けず劣らずの問題児だったのだ
在惡劣程度上是個不輸給艾妮絲菲亞公主的問題兒童
だが　彼はその幸せな夢を捨てた
但是 他捨棄了那幸福的夢想
貴族たちの反乱を鎮め　王となるために
鎮壓了貴族的叛亂 登上了王位
私もそれを全力で支えた
我也在旁全力輔佐著他
この国ために
這都是為了國家
しかし　本当はあのとき
實際上 在那一刻
私たちにはもう1つの選択肢があった
還有另外一個選擇擺在我們面前
それは…
那是…
精霊？でもどうして
精靈？可是為什麼
急な訪問は困りますな
您突然到訪 讓我很困擾啊
久しぶりね
好久不見呀
グランツもだいぶ老けたわね
格蘭茨 你老了不少嘛
あなた様はお変わりないようで
您倒是一點也沒變啊
どういったご用件でしょう
請問您為何事而來
気づいているのでしょう
想必您應該知道吧
紹介してくれないかしら
可以代勞介紹一下我嗎
このお方は　「精霊契約者」のリュミ殿だ
這位是「精靈契約人」露蜜殿下
精霊契約者？
精靈契約人？
あの　席を外しましょうか
請問 我要先退下嗎
あら　ダメよ
這可不行哦
私はあなたに会いに来たんだから
我可是特地為了見妳而來的
ねぇ　ユフィリア
尤菲莉亞
精霊契約とは　この国で何を意味するのかしら
對這個國家來說 精靈契約意味著什麼呢
えっと…
那個…
巨大な力を持つ大精霊と契約を果たすことで
如果和擁有強大力量的大精靈締結了契約
王族の権威を表すものです
就能以此彰顯王族的權威
パレッティア王国を建国した初代国王の伝説ね
這是初代國王建立帕雷提亞王國時的傳說吧
精霊契約を成し遂げたものは
只要能夠締結精靈契約
新たな王家を興すことだってできる
另立新王也不是不可以
そう
沒錯
正当な王位継承者をも乗り越えて　新しい王に
越過正統的王室繼承人 成為新王
それはつまり…
也就是說…
もしも私が精霊契約を成し遂げて
如果我締結了精靈契約
貴族たちに認められる資格を得たら
就能獲得被貴族們承認的資格
アニス様は王なんかにならなくても
這樣一來 艾妮絲殿下就不用當國王了
やめろ
快住口
私は…
我…
ええ　あなたは契約しなかったわね　グランツ
沒錯 你沒能締結精靈契約呢 格蘭茨
お父様が精霊契約を？
父親締結精靈契約？
私には資格があった　そして望まなかった
我曾擁有這個資格 但我並不想這樣做
それだけだ
事情便是如此
どうして…
為什麼…
精霊契約は　この国の民たちが信じているようなよいものじゃないからよ
精靈契約 可不像這個國家的國民所愛戴的那般美好
嫌な目をしているわ　あなた
妳的眼神 看起來不怎麼友好呀
申し訳ありません
真是非常抱歉
ですが　私はどうしても…
但我無論如何…
そこまで強い想いがあるのね
妳的想法竟然如此強烈啊
とても　とても残酷ね
這可真是殘酷 殘酷呀
リュミ様
露蜜殿下
私はあなたを止めるために来たの
我正是為了不重蹈覆轍
過ちを繰り返さないために
才特地來阻止妳的
語りましょう　あるひとつの物語を
我來給妳講個故事吧
达观与激情的王位继承
寄り添う二人の物語
两人相互陪伴  书写美好故事
色を付け道になり交ざり合う
添上色彩  化为道路  相互交织
満ちたり欠けたり繰り返しながら
有阴晴有圆缺  不断反复重演
抱え込んだ昨日さえ愛してゆこう
肩上昨日  不论悲欢  逐渐爱上
重なる
此起彼伏
メロディーが
旋律
明日も
明天也要
ずっと
一直
続きますように願い込めた空
对着天空许下愿  望此刻成为永恒
君の声が聞こえるから
因为听见了你的声音
この歌声響かせよう
我才想要这歌声响彻
どんなときでも
不论何时都
二人で
两个人
乗り越えてゆこう
一起度过那重重困难
譲れない絆を
这份情谊不会让给任何人
かけがえのない君だから
正因为你是无可替代的她
Only for you
落魄与决心的精灵契约